好 我们继续强节我们的电视风云
我们的电视云 云电视 我们称之为
因为我们的电视节目内容都存在云端
我们称之为云电视
然后我们看到我们现在这个页面
已经出现了我们现在的台标
表示当前的这个电视台
然后我们通过这部分内容
我们能够看到现在这个电视台里面
应该有的一个电视节目
然后我们现在需要的是
这只是一个电视台的节目的名称
然后这是播放时间
我想看具体的什么叫社会讲堂
它具体讲点什么内容的
栏目介绍
我们应该点后面这个按钮
我们点击这个按钮以后
我们将跳转一个叫Program Info
所以我们在这里边
我们还要再建一个页面出来
在这我们先建一个
Program Info
对着它我们先建文件
Mand-in.js
然后我们这边再来
index.ve
Mand-in.js
我们把其他的文件复制一份过来
我们把这圈关一下
只拿开我们所需要的
然后我们打开我们的
view框架出来
detail return
然后我们下面是message
进接着我们在这边
你在点击按钮的时候
我们应该让它获取到你现在的
你点了哪一个栏目是吧
应该有这样一个操作
不然它怎么知道你是要看哪个呢
新建页面关一下
重启一下
重新打开
重新打开以后页面正常显示吗
正常
点击过来
正常数据出现
从云端获取下来的
那么现在我们讲一下
点击介绍
我们是触发当前在2号
在我们的这个叫做
channel detail里面的一个事件
它所需要知道的
除了正常的跳转以外
它还要完成一个功能
就是你现在究竟是哪一个
我们的商品
我们需要到新的地方
进行解析
是这个逻辑
那么我们看一下
由于它这个栏目里面的内容
相对而言比较简单
所以我们大可从
当前页面把你所需要
因为这里不是全部呈现
但是我是有这个数据的
我可以把这个数据
全部存储
传输到我们后期的介绍
全部传输过去
是形成这样的逻辑
当然你的传输方式
我们既可以使用
我们的get
你也可以使用我们的其他方式
比如说你用全局存储
然后进行页面的跳转以后
全局获取
这种也可以
所以我们现在先来做这个事情
我们回到前一个文件
前一个我们在 channel
我们在那个 channel details 里面
频道详细信息
跑到我们的
那个 index view 里面
往上
找到我们的
这里介绍
我们这边有一个的确有个事件
叫做 program info
我们看一下页面中
一个 两个 三个
我们没有写对吧
我们在这边写一下 program info
这是
点击介绍操作时的
事件
点击介绍时的事件
我们 program info
我们把它拿出来
然后我们传一个餐给它
当然在当前页面中的话
我们点了哪个按钮
我们都需要传餐对吧
不然的话
我们传输传给它的时候
是一个 id
我们直接在这边接
拿到的是一个 id
接收参数
这就是我们的
1点
current target
点
date set 点 id
1点 current target 点
然后这边我们写上的是
let id
然后紧接着我们这边
我们进行一个
数据的存储
我们做全据存储
我们首先拿到 id 以后
你要到哪里去拿这个信息呢
其实这个的话你还想起来了吗
我们前面是所有的
一个 program list 里面
是不是
这里面的数据已经全在了
所以我只要到这里边去取
这个字就可以了
拿法就是 this
点
program list
直接把你后面的这个内容
我们给它放进去
这样我就拿到了你现在所需要的那个
对象
拿到了你当前的这个对象
最后呢
我们说数据全据存储
那么我们需要去创建一个什么
global 出来
在我们的微信里面
本身它就自带有一个
global 但是对于我们这边来讲的话
mpv 又来的我们要去创建
对吧
还在哪儿创建还记得吗
js 里面去
注意是全据man
在全据man.js 里面
我们创建一个
view 点
pre-type
点
global table
然后
get
app
data
在man.js 中先注册一个
原型 global data
然后完成以后的话呢
那我们就可以到页面中
你哪里要使用的时候
直接把这个纸给存进去
在这
我们这边使用 global
this.global data
然后后面呢
我们自行
微信有这个
我们自行可以给出一个
辨量名
说我们这边给一个
program
description
等于
我们把后面的这个
给它放进去
对吧
这样完成了一个
全据的一个存储
然后在后面进行
跳转
mpve
点
nav
gate
true
微信点
navgate
true
url
现在我要跳转到的是
paters 下面的
我们新建的那个叫 program
info
页面去
然后呢
我们写上是 mans
微信
mpve的跳转
直接这样跳转过去
好了
跳转过去以后的话呢
我们就到新页面去取这个值
到了新页面以后
我们先去
去到新页面以后
我们做它的构造
那么你可以在这里
我们取出来 this.global
data.
我们拿出之前存储的那个辨量名
然后呢
我们在这边拿一个辨量
接住它
就是叫做
d
pro
desc
接住它
然后直接在这个页面打印一下
它能拿过来了吗
如果它一旦过来了
那么我们在这边
外乎就是把这些内容展示出来
点一下
页面数据有了
点击这个
我们从这儿来看
看它这边
它在点完这个按钮以后
到电视的一个我们的
详情介绍页面的时候
你发现吗
它这个数据已经有了
这是一个杰森对象
它的杰森对象中的这个一二三四
四个属性已经分别
可以看到数据了
ok
那我们就做起来非常方便了
对吧
我们这个做起来就非常方便了
我们既然已经有数据了
那我们把
这个数据写在这儿
pro
gram
data
整语
这个我们用一个下滑线
然后把它放这儿
存进去
programdata
那么它存好以后
我们在页面中
就让它呈现出来
来
class
container
title
programdata.
programnet
我们再看一下
这边是有的
programnet
不刷新现在
第二个
time
infor
programdata
common
play
time
再来
class
description
button
返回
电视
列表
我们做这个页面结构
那么我们把它的样式简单设定一下
它的样式没几个
title
做一个字体就可以了
如果好看一点
我们加一个
粗体
当然
merge in 离上面远一点
time
infor
font
size
color
gray
merge in
20rpx
creation
font
size
40rpx
button
90%的宽度
merge in
40rpx
好样式写好
有一个小错
我们看一下上面的结构
它报的是哪一个
有一个等号
这边用的是帽
好了我们现在再来看一下
点击
介绍
它报了一个错
我们把这个错先处理掉
刷新的时候
progrid director
我们把这个先看一下
它说这个没有定义
过来了
直接把它塞进去
progrid description
它说这个还没有
对吧
到上面我们把它放在
mount里面
这样的话
我们现在就可以进行
页面的测试了
我们来看一下
首先回到主页面
然后点击安徽位置
跳到我们所需要的
安徽位置台的
这样的页面
然后的话
它有两个
我们现在看到的
页目
点击
介绍
看
动物事件
什么时候放的
有吧
点击这个按钮
让它回到我们前面去
看这个社会讲堂
社会讲堂
什么时候有
是不是
这边可以直接呈现出来了
然后再点击我们的
这个称之为
回到首页
Return index
它就是一个直接的跳转
它就是做一个直接的跳转
UIL
然后这边给上的是
首页的地址
Peters
Peters里边的
index
我们首页称之为
TV index
Peters里面的TV index
里边的我们的man
再来看一下
这个area
我们把console给清掉
点击第一个
这边有个console
对吧
这边报了两个图片的错误
它说图片没有
这个
等会我们把这个看一下
然后现在再点击这个
跳转过来了
返回首页
过去对吧
首页这个的话
我们看一下
我们跳转的时候的话
其实
你可以用我们现在的
方式来跳
你也可以用redirector方式
都可以
这边我不强调的
主要是你能够完成
那么我们最后来看一下
你现在
如果说我们点击以后
这个报出来的错
Static
它说是没有图片
它是没有图片
我们去看一下它的名字主
这个原因其实
还是回到了什么
这个原因其实还是回到了
是我们现在
这个名称
和这个接口的操作
这个接口没数就返回
这个是
所以我们讲的是
它没有放回的原因是
免费的
免费的问题
其他的问题
它不是
如果你说是注册一下
付个费
10块钱一个月
类似这种的话
那么它肯定是没问题的
好了
那么我们看一下
这个案例的话
我们主要做的是
我们能够很好的从云端
把数据拿下来
同时
在这里边
我们也完成了
你现在
所谓的一个简单的操作
是我们点击
任何一个数据以后的
再次从云端
云端我们两个
所谓的集合
数据的分配
数据里面的显示
最后形成的是
我们能够很好的看到
我们所需要的
这样的一个开发的结果
OK吧
那么这边就是我的
我们把名称改一下
不要电视列表
我们就是
我的电视云
我们在这里边
我们找到我们的
app.json
我的电视云
就叫电视云吧
好了
这是我们大家看到的
这个其实也不存在于难点
它只是属于
我们现在学会了
从云端拿数据
当然
这个势力里面
我们其实没有去做
怎么向云端传数据
这个
那么之后的话
我们还会有不同的势力
大家相信可以
不断的来看
不断的学
好了
这个势力就先讲到这里了